<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<ui:composition>
	<div class="container">
		<div class="article">
			<h1>Página Inicial</h1>
			<p>Miért használjuk? Ez egy régóta elfogadott tény, miszerint egy
				olvasót zavarja az olvasható szöveg miközben a szöveg elrendezését
				nézi. A Lorem Ipsum használatának lényege, hogy többé-kevésbé
				rendezettebb betûket tartalmaz, ellentétben a Tartalom helye,
				Tartalom helye-féle megoldással. Sok desktop szerkesztõ és weboldal
				szerkesztõ használja a Lorem Ipsum-ot mint alapbeállítású
				szövegmodellt, és egy keresés a lorem ipsum-ra sok félkész weboldalt
				fog eredményezni.</p>
			<p>Honnan származik? A hiedelemmel ellentétben a Lorem Ipsum nem
				véletlenszerû szöveg. Gyökerei egy Kr. E. 45-ös latin irodalmi
				klasszikushoz nyúlnak. Richarrd McClintock a virginiai
				Hampden-Sydney egyetem professzora kikereste az ismeretlenebb latin
				szavak közül az egyiket (consectetur) egy Lorem Ipsum részletbõl, és
				a klasszikus irodalmat átkutatva vitathatatlan forrást talált. A
				Lorem Ipsum az 1.10.32 és 1.10.33-as de Finibus Bonoruem et Malorum
				részleteibõl származik (A Jó és Rossz határai - Cicero), Kr. E.
				45-bõl. A könyv az etika elméletét tanulmányozza, ami nagyon
				népszerû volt a reneszánsz korban. A Lorem Ipsum elsõ sora, Lorem
				ipsum dolor sit amet.. a 1.10.32-es bekezdésbõl származik.</p>
		</div>
	</div>
</ui:composition>
</html>
